MAR DE BERING
29 FEV, 12:01, HORA EM ANADYR
Relatório da missão.
Submarino russo Sevastopol K599.
Operação: Podkova.
Dia 74.
AMSTERDÃ
PROCURADA
US$ 50.000.000
DESERTO ÁRABE
ALGUM LUGAR NA FRONTEIRA COM O IÊMEN
REUNIÃO DA COMUNIDADE DE INTELIGÊNCIA
MISSÃO: IMPOSSÍVEL
ACERTO DE CONTAS PARTE UM
BASE AÉREA DE AL DHAFRA
EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
1031 - VENEZA
Roubo de Joias - FRAUDE
Extorsão
ÁREA RESTRITA
BOA SORTE
ROMA
Obrigado, policiais.
Por favor.
Esperem lá fora. Obrigado.
Ela é minha cliente.
Tragam-na para mim.
Estamos bem.
Baixem as armas.
Ele é procurado por terrorismo.
Baixem as armas AGORA.
Tudo sob controle.
CARRO SEGURO
As câmeras de trânsito
identificaram a mulher.
Está num Fiat 500 amarelo.
Há unidades no encalço.
Aonde vão?
É uma festa particular. Não podem entrar.
Até mais!
ALPES AUSTRÍACOS
PARAR
PASSAPORTE BRITÂNICO
Transferir
US$ 100.000.000
4%
Decodificando Blockchain
30%
77%
Decodificando Blockchain
96%
Aceitar - Recusar
Aceitar
Recusar
PARADA DE EMERGÊNCIA
É verdade.
Ele falou...
...que eu o trairia.
Por que...
você me poupou?
Não, fique comigo.
Sabe o que é isto?
O que ela abre?
Onde em Sevastopol?
Boa sorte.
FIM DA PARTE UM